人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
真的消失了嗎
拜託了 就說幾句話也行
已經說了 我女兒不想見你
請通融一下
適可而止吧 不然就叫警察了
喂 我是柴田
到底要我等到什麼時候啊
照片怎麼樣了啊 照片
照片
柴田 你
啊 好的 這禮拜一定…
糟糕 忘得一乾二淨了呢
這些是弘美小姐做的麼
是 這是我們店的主打產品 姐姐的得意之作
請嚐嚐看
怎麼樣
這種觸感是 腐竹
好喫
真的嗎
不愧是弘美小姐
這個味兒可挺不好做
哎 真是可惜這樣的人才了
老實說 還是希望你們能留在我們這一起做呢
非常感謝
不過 開店一直是姐姐和我的夢想
而且也是令尊的吧
是的
可以的話 也請品嚐一下這些
不過這個奶酪和豆腐的也很好喫哦
甜蜜的陷阱
糕點坊『夢想』
原創糕點品種齊全
恭候各位光臨
弄好了 弄好了
歡迎回來
哎 原來爸爸想象的廚房是這樣的啊
謝謝你 由香
哎
能這麼快就把店開出來
都是託了每天打工一起攢錢的由香的福
真是的 那是我該做的嘛
因爲這是我們兩個決定的嘛
是這樣啊
要是爸爸也能在這裏做蛋糕就好了
爸爸
不過更重要的是今後的事情
必須好好賺錢還債纔行
嗯
這麼說來 有個好消息
好消息
哎 森崎先生那裏嗎
嗯 他答應要是把姐姐的蛋糕帶去
就幫忙在街角蛋糕節目中宣傳咱們的店
那個節目很受歡迎的 正好能做宣傳
那麼 拍攝是在下週六
等…等等 由香
那天可是
他說要宣傳當然是開張那天最好了
真是個好人啊 森崎先生
那麼 當天把“遺產”拿出來不是很好嗎
Héritage    法語【遺產】
她對姐姐的事讚不絕口呢
鄰居們也深受其害
區政府也意識到要儘快處理
可是現在還沒有有效的解決方法
實在不是什麼好照片啊
又要被總編罵了
接下來是街角蛋糕節目
啊 好像很好喫
今天首先由請森崎先生來介紹他的新作蛋糕
是這個
這個蛋糕叫什麼呢
它的名字是“微醉”
Ivresse      法語【微醉】
裏面用了神祕的材料
能順利進行嗎
沒問題
交給我就好
Hi 拍攝前一分鐘
那麼就照例叫出伊藤吧
伊藤小姐
是 最喜歡甜食的記者伊藤
今天我們採訪的是本日開張的糕點坊『夢想』
這位女糕點師是春日弘美小姐
還有她的妹妹由香小姐
那麼 請她們馬上介紹一下點心吧
好的
這是我店的主打蛋糕“遺產”
這個蛋糕是姐姐
是本店的糕點師構思已久的蛋糕
這個跟剛纔的蛋糕一樣哦
在原料中加入了切碎的腐竹
這可不妙啊
那個不是和森崎老師的一樣嗎
怎麼搞的 給我聯繫現場監督
看起來是西式點心
但是喫起來就會有一種很親切的感覺
放廣告
改成廣告了啊
糟透啊
截稿了 截稿了
和森崎先生的蛋糕一樣
這到底是什麼意思
所以說我們沒事先好好調查也有責任
可是沒想到會出來完全一樣的東西啊
要模仿也無所謂啊 怎麼偏偏…
纔沒模仿
由香
可是 姐姐
這太奇怪了
明明是我們…
對不起
姐姐
勞駕
十分抱歉
收您兩千圓 請稍等
喂喂 你知道地獄通信嗎
知道知道 午夜零點登錄的話
就可以幫你消除怨恨的那個吧
對對
打工到太晚了 不快回去幫忙就…
這個店吧 最近剽竊森崎的蛋糕
聽說是原來的徒弟
很快會倒閉的吧
嗯 估計是
回來了
歡迎回來 怎麼了
沒什麼
客人呢
今天才有兩個
姐姐 我還是想去找他
這也太過分了
這可不行
姐姐
現在去了也沒用
所以說還是別去了
可是這樣下去…
哎呀
果然只是個傳言吧
說起來
是這個
愛
來了哦
嗯
現在就去
已予受理
地獄少女
誰
你呼喚我的吧
我是閻魔愛
那麼
你是地獄少女
等一下
到了哦
被騙了吧
開店是死去的父親 姐姐和我
全家的夢想
那個夢想卻被摧毀了
拜託了 請幫我消除怨恨
恨那個男人嗎
恨不得殺死他
那 那個
輪入道
是 小姐
請收下
那是
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也將付出代價
代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
無法前往極樂淨土
將飽嘗痛楚與苦難
永遠彷徨
不過那是你死之後的事了
不要
之後的事 就由你自己抉擇了
哎呀
貸款到期了
我也試着跟上面商量了
可是 至少要是能還清利息
逾期的部分我們一定還清
所以 請您再寬容一下
真可惜 我實在無能爲力
請您幫幫忙吧
我知道 辛苦了
這樣可以了吧 森崎先生
足夠了
給您添麻煩了 分店長
店鋪出租
由香 我們走吧
由香
對不起 姐姐
我要是不去找那傢伙的話
就不會這樣
不是由香的錯
爲什麼我們會遇到這種事情
我們又沒做錯什麼
姐姐
有些話和你說
糕點品嚐會    嘉賓 森崎伸也    贊助 目高電視
貴店的事我聽說了 很可惜啊
不就是你搞垮的
而且還是爲了報復被姐姐甩掉
厚顏無恥地親近姐姐
被拒絕了就做出這種事情
你太差勁了
被甩是當然的
說什麼都隨便你
現在店也回不來了
而且我很感謝你呢
因爲你給了我絕好的復仇機會
不過沒想到會那麼順利
好久沒這麼痛快了
你就拼命工作還債吧
要不然我介紹你去個好地方怎麼樣
你們兩個都是相當漂亮的美人呢
好好加油吧
不能原諒
絕對不能原諒
怨 恨 已 聞
愛 長衫放好了哦
謝謝 婆婆
那麼 各位客人
請品嚐森崎先生的新品蛋糕
很好喫啊
不愧是森崎先生的蛋糕
這是什麼蛋糕啊
這麼難喫也能喫嗎
當我們是白癡嗎
讓我們喫這種垃圾
幹什麼 住手 住手啊
森崎伸也
對 那時電視上的
和一個女孩在一起
什麼 是做同一個蛋糕的女孩嗎
請等等 不是我 這蛋糕不是我做的
那麼說你的蛋糕是剽竊別人是真的咯
而且是爲了報復被女人甩掉
這是獨家新聞啊
是不是啊 森崎先生
怎麼搞的 到底是怎麼回事
弘美
森崎先生
其實我也對您
弘美
拜託了 嚐嚐我吧
嚐嚐我吧
去哪都行 快開車
知道了
到底怎麼回事
我是不是在做夢
客人 您喜歡喫甜食吧
救命
稍微嚐到點教訓了吧
她們兩人好不容易開的店
你也太過分了
對自己的所作所爲道歉吧
道歉 爲什麼我要道歉
我是認真地喜歡她的
我一直這麼多關照她
是她辜負了我
我沒錯
他這麼說呢 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪的孽魂
來死一次吧
這是那裏 要去哪
回答我
我的蛋糕再也不會給你
此怨此恨
將流向地獄
森崎先生呢
哪都找不到啊
不可能不見了
快給我去找
晚了一步啊
多謝惠顧
辛苦了
對不起 來晚了
給 便當
謝謝
那我去打工了
小心啊
嗯
歡迎光臨
姐姐 我還沒有放棄哦
絕對要再開一次店
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
澀谷南
真的好嗎 是朋友吧
原來的確是朋友
而且還是我唯一的好朋友
可她卻做出那種事
不能原諒
願望是
將那傢伙流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
朋友
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX